рдЧреАрд░реНрд╡рд╛рдгреИрд░рд░реНрдереНрдпрдорд╛рдиреЛ рджрд╢рдореБрдЦрдирд┐рдзрдирдВ рдХреЛрд╕рд▓реЗрд╖реНрд╡реГрд╢реНрдпрд╢реГрдЩреНрдЧреЗ
рдкреБрддреНрд░реАрдпрд╛рдорд┐рд╖реНрдЯрд┐рдорд┐рд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджрджреБрд╖рд┐ рджрд╢рд░рдердХреНрд╖реНрдорд╛рднреГрддреЗ рдкрд╛рдпрд╕рд╛рдЧреНрд░реНрдпрдореН ред
рддрджреНрднреБрдХреНрддреНрдпрд╛ рддрддреНрдкреБрд░рдиреНрдзреНрд░реАрд╖реНрд╡рдкрд┐ рддрд┐рд╕реГрд╖реБ рд╕рдордВ рдЬрд╛рддрдЧрд░реНрднрд╛рд╕реБ рдЬрд╛рддреЛ
рд░рд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдордгреЗрди рд╕реНрд╡рдпрдорде рднрд░рддреЗрдирд╛рдкрд┐ рд╢рддреНрд░реБрдШреНрдирдирд╛рдореНрдирд╛ реерезрее
р┤Чр╡Ар╡╝р┤╡р┤╛р┤гр╡Ир┤░р╡╝р┤ер╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Л р┤жр┤╢р┤ор╡Бр┤Цр┤ир┤┐р┤зр┤ир┤В р┤Хр╡Лр┤╕р┤▓р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р╡Гр┤╢р╡Нр┤пр┤╢р╡Гр┤Вр┤Чр╡З
р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤пр┤╛р┤ор┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤ор┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤жр┤жр╡Бр┤╖р┤┐ р┤жр┤╢р┤░р┤ер┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤╛р┤нр╡Гр┤др╡З р┤кр┤╛р┤пр┤╕р┤╛р┤Чр╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤В .
р┤др┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤др┤др╡Нр┤кр╡Бр┤░р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤░р╡Ар┤╖р╡Нр┤╡р┤кр┤┐ р┤др┤┐р┤╕р╡Гр┤╖р╡Б р┤╕р┤ор┤В р┤Ьр┤╛р┤др┤Чр╡╝р┤нр┤╛р┤╕р╡Б р┤Ьр┤╛р┤др╡Л
р┤░р┤╛р┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤гр╡Зр┤и р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор┤е р┤нр┤░р┤др╡Зр┤ир┤╛р┤кр┤┐ р┤╢р┤др╡Нр┤░р╡Бр┤Шр╡Нр┤ир┤ир┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреЛрджрдгреНрдбреА рдХреМрд╢рд┐рдХрд╕реНрдп рдХреНрд░рддреБрд╡рд░рдорд╡рд┐рддреБрдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдордгреЗрдирд╛рдиреБрдпрд╛рддреЛ
рдпрд╛рддреЛрд╜рднреВрд╕реНрддрд╛рддрд╡рд╛рдЪрд╛ рдореБрдирд┐рдХрдерд┐рддрдордиреБрджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рд╢рд╛рдиреНрддрд╛рдзреНрд╡рдЦреЗрдж: ред
рдиреГрдгрд╛рдВ рддреНрд░рд╛рдгрд╛рдп рдмрд╛рдгреИрд░реНрдореБрдирд┐рд╡рдЪрдирдмрд▓рд╛рддреНрддрд╛рдЯрдХрд╛рдВ рдкрд╛рдЯрдпрд┐рддреНрд╡рд╛
рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛рд╕реНрдорд╛рджрд╕реНрддреНрд░рдЬрд╛рд▓рдВ рдореБрдирд┐рд╡рдирдордЧрдореЛ рджреЗрд╡ рд╕рд┐рджреНрдзрд╛рд╢реНрд░рдорд╛рдЦреНрдпрдореН реереирее
р┤Хр╡Лр┤жр┤гр╡Нр┤бр╡А р┤Хр╡Чр┤╢р┤┐р┤Хр┤╕р╡Нр┤п р┤Хр╡Нр┤░р┤др╡Бр┤╡р┤░р┤ор┤╡р┤┐р┤др╡Бр┤В р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤гр╡Зр┤ир┤╛р┤ир╡Бр┤пр┤╛р┤др╡Л
р┤пр┤╛р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤др┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤Хр┤ер┤┐р┤др┤ор┤ир╡Бр┤жр╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤╡р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤зр╡Нр┤╡р┤Цр╡Зр┤ж: .
р┤ир╡Гр┤гр┤╛р┤В р┤др╡Нр┤░р┤╛р┤гр┤╛р┤п р┤мр┤╛р┤гр╡Ир╡╝р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╡р┤Ър┤ир┤мр┤▓р┤╛р┤др╡Нр┤др┤╛р┤Яр┤Хр┤╛р┤В р┤кр┤╛р┤Яр┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛
р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤жр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤▓р┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╡р┤ир┤ор┤Чр┤ор╡Л р┤жр╡Зр┤╡ р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдорд╛рд░реАрдЪрдВ рджреНрд░рд╛рд╡рдпрд┐рддреНрд╡рд╛ рдордЦрд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рд╢рд░реИрд░рдиреНрдпрд░рдХреНрд╖рд╛рдВрд╕рд┐ рдирд┐рдШреНрдирдиреН
рдХрд▓реНрдпрд╛рдВ рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрдирд╣рд▓реНрдпрд╛рдВ рдкрдерд┐ рдкрджрд░рдЬрд╕рд╛ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдп рд╡реИрджреЗрд╣рдЧреЗрд╣рдореН ред
рднрд┐рдиреНрджрд╛рдирд╢реНрдЪрд╛рдиреНрджреНрд░рдЪреВрдбрдВ рдзрдиреБрд░рд╡рдирд┐рд╕реБрддрд╛рдорд┐рдиреНрджрд┐рд░рд╛рдореЗрд╡ рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛
рд░рд╛рдЬреНрдпрдВ рдкреНрд░рд╛рддрд┐рд╖реНрдардерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ рддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рдЪ рд╕рдордВ рднреНрд░рд╛рддреГрд╡реАрд░реИрд╕реНрд╕рджрд╛рд░реИ: реерейрее
р┤ор┤╛р┤░р╡Ар┤Ър┤В р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤ор┤Цр┤╢р┤┐р┤░р┤╕р┤┐ р┤╢р┤░р╡Ир┤░р┤ир╡Нр┤пр┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤╛р┤Вр┤╕р┤┐ р┤ир┤┐р┤Шр╡Нр┤ир╡╗
р┤Хр┤▓р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤╣р┤▓р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤кр┤ер┤┐ р┤кр┤жр┤░р┤Ьр┤╕р┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤╡р╡Ир┤жр╡Зр┤╣р┤Чр╡Зр┤╣р┤В .
р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤ир┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤Ър╡Вр┤бр┤В р┤зр┤ир╡Бр┤░р┤╡р┤ир┤┐р┤╕р╡Бр┤др┤╛р┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤╛р┤ор╡Зр┤╡ р┤▓р┤мр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤╛
р┤░р┤╛р┤Ьр╡Нр┤пр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╕р┤ор┤В р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤др╡Гр┤╡р╡Ар┤░р╡Ир┤╕р╡Нр┤╕р┤жр┤╛р┤░р╡И: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдЖрд░реБрдиреНрдзрд╛рдиреЗ рд░реБрд╖рд╛рдиреНрдзреЗ рднреГрдЧреБрдХреБрд▓ рддрд┐рд▓рдХреЗ рд╕рдВрдХреНрд░рдордпреНрдп рд╕реНрд╡рддреЗрдЬреЛ
рдпрд╛рддреЗ рдпрд╛рддреЛрд╜рд╕реНрдпрдпреЛрдзреНрдпрд╛рдВ рд╕реБрдЦрдорд┐рд╣ рдирд┐рд╡рд╕рдиреН рдХрд╛рдиреНрддрдпрд╛ рдХрд╛рдиреНрддрдореВрд░реНрддреЗ ред
рд╢рддреНрд░реБрдШреНрдиреЗрдиреИрдХрджрд╛рдереЛ рдЧрддрд╡рддрд┐ рднрд░рддреЗ рдорд╛рддреБрд▓рд╕реНрдпрд╛рдзрд┐рд╡рд╛рд╕рдВ
рддрд╛рддрд╛рд░рдмреНрдзреЛрд╜рднрд┐рд╖реЗрдХрд╕реНрддрд╡ рдХрд┐рд▓ рд╡рд┐рд╣рдд: рдХреЗрдХрдпрд╛рдзреАрд╢рдкреБрддреНрд░реНрдпрд╛ реерекрее
р┤Жр┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤╛р┤ир╡З р┤░р╡Бр┤╖р┤╛р┤ир╡Нр┤зр╡З р┤нр╡Гр┤Чр╡Бр┤Хр╡Бр┤▓ р┤др┤┐р┤▓р┤Хр╡З р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤пр╡Нр┤п р┤╕р╡Нр┤╡р┤др╡Зр┤Ьр╡Л
р┤пр┤╛р┤др╡З р┤пр┤╛р┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤пр┤пр╡Лр┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤┐р┤╣ р┤ир┤┐р┤╡р┤╕р╡╗ р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤пр┤╛ р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤ор╡Вр╡╝р┤др╡З .
р┤╢р┤др╡Нр┤░р╡Бр┤Шр╡Нр┤ир╡Зр┤ир╡Ир┤Хр┤жр┤╛р┤ер╡Л р┤Чр┤др┤╡р┤др┤┐ р┤нр┤░р┤др╡З р┤ор┤╛р┤др╡Бр┤▓р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤зр┤┐р┤╡р┤╛р┤╕р┤В
р┤др┤╛р┤др┤╛р┤░р┤мр╡Нр┤зр╡Лр┤╜р┤нр┤┐р┤╖р╡Зр┤Хр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р┤┐р┤╣р┤д: р┤Хр╡Зр┤Хр┤пр┤╛р┤зр╡Ар┤╢р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрд╛рддреЛрдХреНрддреНрдпрд╛ рдпрд╛рддреБрдХрд╛рдореЛ рд╡рдирдордиреБрдЬрд╡рдзреВрд╕рдВрдпреБрддрд╢реНрдЪрд╛рдкрдзрд╛рд░:
рдкреМрд░рд╛рдирд╛рд░реБрдзреНрдп рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдЧреБрд╣рдирд┐рд▓рдпрдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЬрдЯрд╛рдЪреАрд░рдзрд╛рд░реАред
рдирд╛рд╡рд╛ рд╕рдиреНрддреАрд░реНрдп рдЧрдЩреНрдЧрд╛рдордзрд┐рдкрджрд╡рд┐ рдкреБрдирд╕реНрддрдВ рднрд░рджреНрд╡рд╛рдЬрдорд╛рд░рд╛-
рдиреНрдирддреНрд╡рд╛ рддрджреНрд╡рд╛рдХреНрдпрд╣реЗрддреЛрд░рддрд┐рд╕реБрдЦрдорд╡рд╕рд╢реНрдЪрд┐рддреНрд░рдХреВрдЯреЗ рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░реЗ реерелрее
р┤др┤╛р┤др╡Лр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤пр┤╛р┤др╡Бр┤Хр┤╛р┤ор╡Л р┤╡р┤ир┤ор┤ир╡Бр┤Ьр┤╡р┤зр╡Вр┤╕р┤Вр┤пр╡Бр┤др┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤кр┤зр┤╛р┤░:
р┤кр╡Чр┤░р┤╛р┤ир┤╛р┤░р╡Бр┤зр╡Нр┤п р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡З р┤Чр╡Бр┤╣р┤ир┤┐р┤▓р┤пр┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ьр┤Яр┤╛р┤Ър╡Ар┤░р┤зр┤╛р┤░р╡А.
р┤ир┤╛р┤╡р┤╛ р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Ар┤░р╡Нр┤п р┤Чр┤Вр┤Чр┤╛р┤ор┤зр┤┐р┤кр┤жр┤╡р┤┐ р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤В р┤нр┤░р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤Ьр┤ор┤╛р┤░р┤╛-
р┤ир╡Нр┤ир┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤др┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤Хр╡Нр┤пр┤╣р╡Зр┤др╡Лр┤░р┤др┤┐р┤╕р╡Бр┤Цр┤ор┤╡р┤╕р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤Хр╡Вр┤Яр╡З р┤Чр┤┐р┤░р╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдкреБрддреНрд░рд╛рд░реНрддрд┐рдЦрд┐рдиреНрдирдВ рдЦрд▓реБ рднрд░рддрдореБрдЦрд╛рддреН рд╕реНрд╡рд░реНрдЧрдпрд╛рддрдВ рд╕реНрд╡рддрд╛рддрдВ
рддрдкреНрддреЛ рджрддреНрд╡рд╛рд╜рдореНрдмреБ рддрд╕реНрдореИ рдирд┐рджрдзрд┐рде рднрд░рддреЗ рдкрд╛рджреБрдХрд╛рдВ рдореЗрджрд┐рдиреАрдВ рдЪ
рдЕрддреНрд░рд┐рдВ рдирддреНрд╡рд╛рд╜рде рдЧрддреНрд╡рд╛ рд╡рдирдорддрд┐рд╡рд┐рдкреБрд▓рдВ рджрдгреНрдбрдХрдВ рдЪрдгреНрдбрдХрд╛рдпрдВ
рд╣рддреНрд╡рд╛ рджреИрддреНрдпрдВ рд╡рд┐рд░рд╛рдзрдВ рд╕реБрдЧрддрд┐рдордХрд▓рдпрд╢реНрдЪрд╛рд░реБ рднреЛ: рд╢рд╛рд░рднрдЩреНрдЧреАрдореН рееремрее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤др┤┐р┤Цр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤В р┤Цр┤▓р╡Б р┤нр┤░р┤др┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡Нр┤╡р╡╝р┤Чр┤пр┤╛р┤др┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤др┤╛р┤др┤В
р┤др┤кр╡Нр┤др╡Л р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤ор╡Нр┤мр╡Б р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И р┤ир┤┐р┤жр┤зр┤┐р┤е р┤нр┤░р┤др╡З р┤кр┤╛р┤жр╡Бр┤Хр┤╛р┤В р┤ор╡Зр┤жр┤┐р┤ир╡Ар┤В р┤Ъ
р┤Ер┤др╡Нр┤░р┤┐р┤В р┤ир┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤е р┤Чр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╡р┤ир┤ор┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤кр╡Бр┤▓р┤В р┤жр┤гр╡Нр┤бр┤Хр┤В р┤Ър┤гр╡Нр┤бр┤Хр┤╛р┤пр┤В
р┤╣р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤В р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤зр┤В р┤╕р╡Бр┤Чр┤др┤┐р┤ор┤Хр┤▓р┤пр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤░р╡Б р┤нр╡Л: р┤╢р┤╛р┤░р┤нр┤Вр┤Чр╡Ар┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдирддреНрд╡рд╛рд╜рдЧрд╕реНрддреНрдпрдВ рд╕рдорд╕реНрддрд╛рд╢рд░рдирд┐рдХрд░рд╕рдкрддреНрд░рд╛рдХреГрддрд┐рдВ рддрд╛рдкрд╕реЗрднреНрдп:
рдкреНрд░рддреНрдпрд╢реНрд░реМрд╖реА: рдкреНрд░рд┐рдпреИрд╖реА рддрджрдиреБ рдЪ рдореБрдирд┐рдирд╛ рд╡реИрд╖реНрдгрд╡реЗ рджрд┐рд╡реНрдпрдЪрд╛рдкреЗ ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ рдЪрд╛рдкрд┐ рджрддреНрддреЗ рдкрдерд┐ рдкрд┐рддреГрд╕реБрд╣реГрджрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рднреВрдпреЛ рдЬрдЯрд╛рдпреБрдВ
рдореЛрджрд╛рддреН рдЧреЛрджрд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рдкрд░рд┐рд░рдорд╕рд┐ рдкреБрд░рд╛ рдкрдЮреНрдЪрд╡рдЯреНрдпрд╛рдВ рд╡рдзреВрдЯреНрдпрд╛ рееренрее
р┤ир┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤╜р┤Чр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤пр┤В р┤╕р┤ор┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╢р┤░р┤ир┤┐р┤Хр┤░р┤╕р┤кр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤В р┤др┤╛р┤кр┤╕р╡Зр┤нр╡Нр┤п:
р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤пр┤╢р╡Нр┤░р╡Чр┤╖р╡А: р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Ир┤╖р╡А р┤др┤жр┤ир╡Б р┤Ъ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ир┤╛ р┤╡р╡Ир┤╖р╡Нр┤гр┤╡р╡З р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤Ър┤╛р┤кр╡З .
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡З р┤Ър┤╛р┤кр┤┐ р┤жр┤др╡Нр┤др╡З р┤кр┤ер┤┐ р┤кр┤┐р┤др╡Гр┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤жр┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤нр╡Вр┤пр╡Л р┤Ьр┤Яр┤╛р┤пр╡Бр┤В
р┤ор╡Лр┤жр┤╛р┤др╡Н р┤Чр╡Лр┤жр┤╛р┤др┤Яр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З р┤кр┤░р┤┐р┤░р┤ор┤╕р┤┐ р┤кр╡Бр┤░р┤╛ р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤╡р┤Яр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╡р┤зр╡Вр┤Яр╡Нр┤пр┤╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╛рдпрд╛: рд╢реВрд░реНрдкрдгрдЦреНрдпрд╛ рдорджрдирдЪрд▓рдзреГрддреЗрд░рд░реНрдердиреИрд░реНрдирд┐рд╕реНрд╕рд╣рд╛рддреНрдорд╛
рддрд╛рдВ рд╕реМрдорд┐рддреНрд░реМ рд╡рд┐рд╕реГрдЬреНрдп рдкреНрд░рдмрд▓рддрдорд░реБрд╖рд╛ рддреЗрди рдирд┐рд░реНрд▓реВрдирдирд╛рд╕рд╛рдореН ред
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡реИрдирд╛рдВ рд░реБрд╖реНрдЯрдЪрд┐рддреНрддрдВ рдЦрд░рдорднрд┐рдкрддрд┐рддрдВ рджреВрд╖рдгрдВ рдЪ рддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрдзрдВ
рд╡реНрдпрд╛рд╣рд┐рдВрд╕реАрд░рд╛рд╢рд░рд╛рдирдкреНрдпрдпреБрддрд╕рдордзрд┐рдХрд╛рдВрд╕реНрддрддреНрдХреНрд╖рдгрд╛рджрдХреНрд╖рддреЛрд╖реНрдорд╛ реереорее
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╛р┤пр┤╛: р┤╢р╡Вр╡╝р┤кр┤гр┤Цр╡Нр┤пр┤╛ р┤ор┤жр┤ир┤Ър┤▓р┤зр╡Гр┤др╡Зр┤░р╡╝р┤ер┤ир╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤╣р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤др┤╛р┤В р┤╕р╡Чр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р╡Ч р┤╡р┤┐р┤╕р╡Гр┤Ьр╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤мр┤▓р┤др┤ор┤░р╡Бр┤╖р┤╛ р┤др╡Зр┤и р┤ир┤┐р╡╝р┤▓р╡Вр┤ир┤ир┤╛р┤╕р┤╛р┤В .
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р╡Ир┤ир┤╛р┤В р┤░р╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤В р┤Цр┤░р┤ор┤нр┤┐р┤кр┤др┤┐р┤др┤В р┤жр╡Вр┤╖р┤гр┤В р┤Ъ р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤ор╡Вр╡╝р┤зр┤В
р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╣р┤┐р┤Вр┤╕р╡Ар┤░р┤╛р┤╢р┤░р┤╛р┤ир┤кр╡Нр┤пр┤пр╡Бр┤др┤╕р┤ор┤зр┤┐р┤Хр┤╛р┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤др╡Лр┤╖р╡Нр┤ор┤╛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Shoorpanakhaa]
рд╕реЛрджрд░реНрдпрд╛рдкреНрд░реЛрдХреНрддрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рд╡рд┐рд╡рд╢рджрд╢рдореБрдЦрд╛рджрд┐рд╖реНрдЯрдорд╛рд░реАрдЪрдорд╛рдпрд╛-
рд╕рд╛рд░рдЩреНрдЧ рд╕рд╛рд░рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдпрд╛ рд╕реНрдкреГрд╣рд┐рддрдордиреБрдЧрдд: рдкреНрд░рд╛рд╡рдзреАрд░реНрдмрд╛рдгрдШрд╛рддрдореН ред
рддрдиреНрдорд╛рдпрд╛рдХреНрд░рдиреНрджрдирд┐рд░реНрдпрд╛рдкрд┐рддрднрд╡рджрдиреБрдЬрд╛рдВ рд░рд╛рд╡рдгрд╕реНрддрд╛рдорд╣рд╛рд░реНрд╖реА-
рддреНрддреЗрдирд╛рд░реНрддреЛрд╜рдкрд┐ рддреНрд╡рдордиреНрдд: рдХрд┐рдордкрд┐ рдореБрджрдордзрд╛рд╕реНрддрджреНрд╡рдзреЛрдкрд╛рдпрд▓рд╛рднрд╛рддреН реерепрее
р┤╕р╡Лр┤жр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤Хр╡Нр┤др┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤╛р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤жр┤╢р┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤жр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤ор┤╛р┤░р╡Ар┤Ър┤ор┤╛р┤пр┤╛-
р┤╕р┤╛р┤░р┤Вр┤Ч р┤╕р┤╛р┤░р┤╕р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╣р┤┐р┤др┤ор┤ир╡Бр┤Чр┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤зр╡Ар╡╝р┤мр┤╛р┤гр┤Шр┤╛р┤др┤В .
р┤др┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤Хр╡Нр┤░р┤ир╡Нр┤жр┤ир┤┐р┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤┐р┤др┤нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤Ьр┤╛р┤В р┤░р┤╛р┤╡р┤гр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤ор┤╣р┤╛р╡╝р┤╖р╡А-
р┤др╡Нр┤др╡Зр┤ир┤╛р╡╝р┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤ир╡Нр┤д: р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤ор╡Бр┤жр┤ор┤зр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Нр┤╡р┤зр╡Лр┤кр┤╛р┤пр┤▓р┤╛р┤нр┤╛р┤др╡Н ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Raavana's]
рднреВрдпрд╕реНрддрдиреНрд╡реАрдВ рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрд╡рдиреНрдирд╣реГрдд рджрд╢рдореБрдЦрд╕реНрддреНрд╡рджреНрд╡рдзреВрдВ рдорджреНрд╡рдзреЗрдиреЗ-
рддреНрдпреБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рдпрд╛рддреЗ рдЬрдЯрд╛рдпреМ рджрд┐рд╡рдорде рд╕реБрд╣реГрдж: рдкреНрд░рд╛рддрдиреЛ: рдкреНрд░реЗрддрдХрд╛рд░реНрдпрдореН ред
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рдирдВ рддрдВ рдХрдмрдиреНрдзрдВ рдЬрдШрдирд┐рде рд╢рдмрд░реАрдВ рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖реНрдп рдкрдореНрдкрд╛рддрдЯреЗ рддреНрд╡рдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рд╡рд╛рддрд╕реВрдиреБрдВ рднреГрд╢рдореБрджрд┐рддрдордирд╛: рдкрд╛рд╣рд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Нр┤╡р╡Ар┤В р┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤╣р╡Гр┤д р┤жр┤╢р┤ор╡Бр┤Цр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤зр╡Вр┤В р┤ор┤жр╡Нр┤╡р┤зр╡Зр┤ир╡З-
р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤пр┤╛р┤др╡З р┤Ьр┤Яр┤╛р┤пр╡Ч р┤жр┤┐р┤╡р┤ор┤е р┤╕р╡Бр┤╣р╡Гр┤ж: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤др┤ир╡Л: р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤др┤Хр┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤В .
р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤гр┤╛р┤ир┤В р┤др┤В р┤Хр┤мр┤ир╡Нр┤зр┤В р┤Ьр┤Шр┤ир┤┐р┤е р┤╢р┤мр┤░р╡Ар┤В р┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤кр┤ор╡Нр┤кр┤╛р┤др┤Яр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Л р┤╡р┤╛р┤др┤╕р╡Вр┤ир╡Бр┤В р┤нр╡Гр┤╢р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤ор┤ир┤╛: р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: While]